Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Queridos irmãos e irmãs,
Estamos aqui hoje reunidos para rezar...
Pelo descanso eterno de Kim Mi Ran Julia.
Embora a sua vida neste mundo tenha terminado,
Lembre-se que a nova vida dela no Paraíso acaba de começar.
E que isso encha os nossos corações de esperança.
A Júlia era uma mãe e esposa maravilhosa.
e um querido amigo.
O que significa que...
Nunca estava sozinha.
Mesmo agora,
Está a ser despedida pelo seu amado marido, filha e filho.
e por inúmeras outras pessoas que a amavam.
Despedir-se de um ente querido...
É tão doloroso e difícil.
Mas o Senhor dá-nos esperança.
Oramos para que o Senhor nos console...
e conceder...
Que a sua paz e graça estejam sobre todos nós...
que permanecem.
Amém.
Eu preciso de ir.
Obrigado por terem vindo.
Minha pobre e querida irmã.
— Continue. — Ok.
Ela teve uma vida muito difícil.
Pobrezinhos. O que vão fazer?
Bondade.
Sim, olá?
— Sim, claro. Sim. — Jin Ho parece tão morto como antes.
Lembrancinhas? Para estas, geralmente...
Jun Kyung, certifique-se de que cuida bem do seu pai.
- Sim, a contagem de 30... - Vou fazer isso.
- Cuidem-se também. - É prático e durável.
E a versão com 40 fios é mais suave e luxuosa.
— Leve isto para outro lado. — Sim.
Entendi. É para uma festa de aniversário de um ano.
Parece que ninguém está triste.
É como se...
Apareceram apenas para cumprir formalidades.
Cada um tem a sua forma de lidar com o luto.
Jun Kyung, vou-me embora.
— Vou andando. — Ok. Até logo.
Compareceram muitas pessoas.
Tem razão.
Uma pena que não a tenham visitado enquanto ainda era viva.
(Júlia, Kim Mi-ran)
(Kim Mi-ran)
Vamos.
A sua mãe deveria descansar agora.
Vou ficar com o Jun Seo.
Está tudo bem.
— Como assim? Eu vi-te olhar! — A sério? Eu não vi nada!
Eu vi-te olhar!
Houve um mal-entendido, por isso, se pudesse apenas...
— Vamos então verificar as imagens das câmaras de segurança. — Jun Seo.
Eu disse: vamos ver as imagens das câmaras de segurança!
Não é nada de mais. Não precisamos das câmaras de segurança.
Não é nada de mais?
Ele estava a olhar para a minha namorada, e tu dizes que não é nada de mais?
Olá, Seo Jun Seo!
O quê? O que fiz de errado?
Precisava de fazer esse escândalo? Está a envergonhar-me!
É você que devia ter vergonha! Precisava de usar isto aqui?
O quê?
Acha que esta roupa é apropriada para um lugar como este?
Eu não me vesti assim para isso. É apenas o meu estilo habitual.
Este sou eu.
Eu odeio isso!
Eu detesto a forma como se veste sempre!
E detesto a forma como se veste e publica isso em todas as redes sociais.
E detesto ver todos aqueles tipos a babarem-se pelas suas postagens.
Tens ideia de como me faz sentir sozinha?
Olá Yoon Sol.
Olá, Yoon Sol!
O que estraguei...
Foi o último dia da mamã.
Pensei que teríamos outra oportunidade.
A tua mãe e eu...
Bem, as coisas nem sempre foram fáceis.
Mas pensei que se continuássemos como estávamos,
Envelheceríamos juntos.
Talvez fazer uma viagem agradável de vez em quando,
Assista ao pôr do sol lado a lado...
Enquanto saboreiam um gelado, cantem canções.
E vá àquele iate que a sua mãe sempre quis.
É triste quando alguém morre.
Mas eram as coisas que queriam fazer.
As coisas que eu e a tua mãe planeávamos fazer juntas.
Parece que todas estas coisas desapareceram juntamente com ela.
Com licença, podia encostar um instante?
O que é, pai?
Pai?
Prossiga.
A pessoa que contactou não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem...
(Hospital Feminino Seah)
Está bem?
O colo do útero da paciente está dilatado e as suas contrações são irregulares.
Estou a perguntar sobre você.
Está bem?
Estou bem.
Por favor. Só está a fingir estar bem.
Como poderia estar bem?
A música de guitarra do vizinho era realmente reconfortante.
O que é que está a falar?
Alguém nasce e alguém morre.
Alguém me paga um salário, por isso tenho de fazer o meu trabalho.
Não está pensando direito.
Sou profissional. Os meus assuntos particulares são separados.
Ok?
— Querida, devo esperar lá fora? — Não, não vá. Por favor.
Não se pode conter agora. Empurre.
— Respire. Não prenda a respiração. — Querida, respira!
A mãe precisa de respirar, não o pai.
Eu não consigo fazer isso. Sinto que vou morrer.
— Parece que sim, mas não vai. — Querida!
Mais ninguém pode fazer isso por si.
É este seu lado patético que quer mostrar à sua filha?
Não vai ser uma mãe que vai ter a perna amputada...
Esteve envolvido em um acidente de carro em um dia chuvoso?
Uma mãe que discute com a filha...
e nunca tem a possibilidade de se reconciliar.
Aquele que morre...
Sofreu uma hemorragia cerebral?
Do que é que está a falar?
(Admissões, Faturação, Sala de Consultas)
Bem, bem.
Se não for o profissional que separa o trabalho da vida pessoal.
Você é o assunto do momento no hospital.
Diz-se que o Dr. Seo Jun Kyung foi pioneiro num novo método de administração de medicamentos.
Só consigo imaginar o quão confuso aquele pobre paciente estava.
Ela estava à espera de um rapaz, mas tu continuavas a gritar "filha".
Aposto que o bebé ficou chocado ao nascer. "Mamã, sou uma menina?"
Eu realmente não estou com vontade de o fazer.
Quem está a brincar?
Eu ia dizer que te saíste bem.
Então, afinal, a nossa rainha do gelo, Seo Jun Kyung, tem um coração.
Pode ter parecido um pouco desequilibrado,
Mas quem se importa?
Você saiu-se bem.
Acha que a minha mãe alguma vez me amou?
Pensando bem,
ela dizendo "amo-te..."
Acho que nunca a ouvi dizer isso uma única vez.
Depois de nos matarmos a trabalhar a criar as nossas filhas,
Provavelmente dirão as mesmas asneiras.
Como se já tivesse dito isso à sua mãe.
Pensei que ainda teria pelo menos mais 40 refeições com ela.
A sério.
Tão irresponsável, até ao fim.
Sabe o que?
Nunca morrerei antes da minha filha.
Que inspirador.
Uma mãe cuja maior ambição é sobreviver à própria filha.
— Não é? Vou ser uma mãe incrível! — Poupe-me.
Não, Jun Kyung. Já chega.
O quê? Já vai embora?
Olhar.
As minhas filhas estão a tentar desesperadamente entrar em contacto comigo.
Não responda. Não responda.
Olá, querida.
Sim?
O papá fez algo saboroso para si?
(Mãe)
(A minha filha)
Mãe.
Olá Jun Kyung.
Eu estava precisamente a recolher a roupa do estendal. De repente, começou a chover.
Ena, és tão esquecido(a). Recomponha-se.
Por amor de Deus! Onde está?
— Mãe, onde estás? — Estou quase a chegar.
Pare de me perseguir.
Viu? Eu disse-te para mandares um entregador, principalmente porque está a chover.
Um estafeta? Será que somos ricos? É uma viagem rápida.
- Então, onde está agora? - Acabei de passar pela estação de Hoam.
Ok, vou embora agora.
Mãe, porque está a demorar tanto?
Despacha-te!
(Hospital Yeonsu)
Eu disse-te para não vires.
Eu disse-te para não vires, não disse?
Eu disse-te que estava a chover.
Porque estava a chover.
Eu disse-te para não vires.
Não é culpa tua, Jun Kyung.
Não é culpa sua.
Não chore.
Não chores, Jun Kyung.
Não é culpa sua.
Uau! Está a começar a chover!
Então, o que devemos comer?
Olá!
Olá, Seo Jun Seo!
(Lançamento rápido: apenas 1 jogador permitido, 10 dólares por 17 lançamentos)
A sério!
Por favor, deixe-me dar um golpe.
Um só golpe!
Ei, senhor!
Senhor!
— Senhor... — O que se passa?
Senhor, por favor, ajuda-me.
- O meu pescoço está travado. - O que estás a fazer na chuva?
Nos encontraremos novamente.
Certo.
Ai, meu Deus. Parece que me esqueci da senha da minha casa.
Você acredita nisso?
Porque é que não pede ao seu marido para a deixar entrar?
O meu marido?
Certo. O meu marido.
Está em viagem de negócios. Bem longe da cidade.
Poderia simplesmente ligar e perguntar-lhe.
Droga. Momento perfeito.
Onde está? Vá lá, onde está o meu telemóvel?
Mesmo.
— Uau! — O seu telefone está a tocar.
Ei, qual é a nossa password?
O IS?
Qual o hospital?
Ok, já estou a caminho.
Olha. Eu dou-te uma boleia.
Não, está tudo bem.
— Não é urgente? — Sim, é.
Entrem.
- Nisso? - Sim.
- De quem é este carro? - É o meu carro.
— É meu. — Mas...
- A ambulância... - Não devíamos ir para as urgências?
De quem é o automóvel?
— É o meu carro. — Espere lá.
Isso dói.
Jun Kyung.
O quê? Você bebeu?
Vejo que está a prosperar.
Sobre o que está a escrever a sua tese? Algum tipo de teoria de fusão entre o basebol e o desporto?
O seu irmão está nesta situação, e é a primeira coisa que diz?
Ouvi tudo da enfermeira. Distendeu um músculo ao balançar o braço no ar.
E está bem. Disseram que poderá remover o colar cervical em breve.
"Tudo bem?" Eu estava praticamente a morrer. Só estou acordado por causa das drogas.
— Nunca te devia ter ligado. — Queria que eu pagasse a conta.
Não pague! Estou a falar a sério, não se atreva a pagar essa conta.
Sério? Então, posso levantar a sua carteira?
Como pode uma pessoa ser tão irritante?
A sério.
Lamento.
Não, não seja.
Eu é que peço desculpa.
Não, sinto muito.
Por que razão está a chorar? Não chore.
Não chore. A culpa é minha, está bem?
Olhe para mim. Olha para mim, Sol.
Por que razão está a chorar?
Coitado do seu pescoço.
— Eu amo-te muito. — Anda cá.
Amo-te mais.
Amo-te!
Ei, Sol.
Olá Jun Kyung.
Olá.
E você é?
O quê? Certo, então isto é...
E como se chamava?
O meu nome é Ju Do Hyun.
Certo, Ju Do Hyun. Ele é meu vizinho.
Espera lá, moras ao lado? Então porque estão juntos a esta hora?
O quê?
Eu e a sua irmã...
estavam num encontro...
quando recebeu a sua chamada urgente.
Porque diria que estávamos num encontro? Ele vai perceber tudo mal.
Peço desculpa.
Principalmente porque tem um marido.
Na verdade, não sou casado.
Eu sei.
É óbvio?
Tem 36 anos.
- Um médico no Hospital Seah. - Um médico no Hospital Seah.
Em termos familiares, pais e um irmão mais novo.
Altura: 167 cm. Peso:...
É um pouco mais do que me disseram.
Era um carro bonito, mas enjoei dele ao fim de dois anos.
E começa a vê-los em todo o lado.
- Então, acabei de o trocar por um Maserati. - Já reservei um quarto.
A Maserati possui, de facto, uma equipa de engenheiros de design de som de motores.
- São pianistas e compositores... - Então quer sexo, é isso?
Conhecemo-nos hoje.
E ainda nem passou uma hora.
Ei. Por favor, fale mais baixo.
Tem razão. Assim, não perdemos tempo.
e podemos ver rapidamente se somos compatíveis ou não.
Peço desculpa.
Guarde-o.
Perdeu o seu tempo com uma mulher que não vai conseguir. Não desperdice dinheiro.
Foi grosseiro até ao fim, não foi?
O meu encontro foi um tédio total.
Mas foi divertido.
Foi impressionante.
Virar o copo e sair furioso.
Normalmente não sou assim.
Mesmo?
Não sei. Talvez seja.
Quer ouvir um pouco de música?
Algo que aumente a minha autoestima, por favor.
Um segundo.
Dessa forma.
Lembra-se da sua palavra-passe?
É bom ter um bom vizinho.
Sobre isso...
Não serei seu vizinho por muito mais tempo.
Vou mudar-me em breve.
Entendo. É mesmo?
É uma pena, não é?
Agora que...
Não nos encontraremos mais.
Que tal encontrarmo-nos com um propósito definido, para variar?
Disse que queria a tarifa mais baixa possível,
Então inscreveu-se no pacote não reembolsável.
Lamento, mas não podemos oferecer um reembolso.
Como disse,
A minha mulher, com quem ia viajar, faleceu.
Sinto muito por isso.
Mas não há nada que possamos fazer.
Esperamos que tenha uma viagem agradável.
(Turnê Dourada)
A Júlia manteve a família unida.
Ela dava conta de tudo, inclusive das crianças.
Ela esforçou-se muito para criar aqueles filhos da forma correta.
Fico a pensar em como o pobre e indefeso Rafael se vai virar sozinho.
Estou muito preocupada com ele...
Rafael? Vemo-nos no domingo.
Rafael!
Rafael.
Olá.
Surgiu um imprevisto e por isso não pude comparecer ao funeral.
Está tudo bem.
A nossa querida Júlia. Ela parecia tão bem, mas de repente desapareceu.
Ouvi dizer que foi uma cerimónia lindíssima.
Compareceram exatamente os números certos de pessoas em luto.
E o elogio do padre foi magnífico.
Meu Deus, a morte de um cônjuge...
Dizem que é o acontecimento mais stressante na vida de uma pessoa.
Está bem, Raphael?
Pode tirar isso? Eu não preciso disso.
Coitado deste homem...
Rafael. Pensei que já tivesses ido embora. Aconteceu alguma coisa?
Meu Deus! Rafael!
Alguém morreu, e chama-lhe quê?
"Um funeral bonito?"
Uau, Rafael. Rafael, o que lhe aconteceu?
— Oh, meu Deus! — Nenhum funeral é bonito!
Ele perdeu a cabeça.
Meu Deus, perdeu a cabeça. Ele pirou-se de vez!
Porque é que ainda está aqui, Rafael?
Está bem, não está?
Sim. Estou bem.
A Júlia estará sempre a zelar por si.
- Obrigado. - Claro.
Quero dizer...
Nem foi assim há tanto tempo que a minha mãe faleceu.
E fico a pensar se deveria estar a fazer isso.
Acha que alguém vai aparecer exatamente na hora certa para si?
E pergunte: "Então, agora é uma boa altura? Perfeita para namorar, não é?".
Não é técnico de serviço,
Mas divulgar o seu número assim...
- Para um rapaz? - A sério?
Ei, isso foi só porque ele disse que se ia mudar.
Assim, simplesmente deixei-me levar pelo momento.
Devo ter perdido a cabeça.
Só saberá quando o conhecer.
Não é como se tivesse de casar com ele ou ter filhos com ele.
— Só está a ver como ele é. — Exatamente.
Certo?
Não, consegui o endereço, mas... Nem pensar.
Malta, aquele tipo está a usar um moletom com capuz de novo.
Um hoodie?
Eles encontraram-se?
Ele está vestido de forma inadequada ou eu estou vestida de forma inadequada?
Ei, quem sabe? Talvez seja o CEO de alguma startup promissora.
Entregue-me isso.
Jun Kyung. Ei, antes de mais, não diga simplesmente o que lhe vier à cabeça.
Aquele pensamento... Não, sabes uma coisa? Simplesmente não pense em nada, ok?
Não, espere. Isso não está certo.
Seja o que for que queira fazer, não faça. Ok?
Ele viu-me. Preciso de ir.
Jun Kyung? O quê? Ok? Alô?
O quê?
Estava ao telefone?
— Espero que tudo corra bem. — Ela estava ao telefone?
Ela era.
Desculpa!
Mais uma garrafa de soju?
Senhora!
Você chegou cedo.
Sim, cheguei aqui super cedo.
Este local é super popular. Se chegar atrasado, a fila é enorme.
— Percebi. — Esta pele de porco frita é incrível. Saúde!
— Que situação embaraçosa, não é? — Desculpe?
Sim, um pouco...
Claro que sim.
Apenas nos encontrámos por acaso.
Esta é a primeira vez que realmente...
Não tem nenhuma pergunta para me fazer?
Bem, eu...
Eu sei um pouco sobre ti, Jun Kyung.
É que...
Tenho a impressão de que também sei um pouco sobre si.
Vamos lá ver...
Parece um pouco mais novo do que eu.
Talvez 35?
É melhor não ser casado(a), claro.
E o seu trabalho...
Algo relacionado com as artes?
Um artista faminto, presumo?
- Dá para ver? - A sério?
Ele é encantador. Ele até é um bocado fofo, de certa forma.
Mas...
O facto de ter 35 anos e ainda se estar a dedicar à música...
Por algum motivo, isto não me parece um trabalho a sério.
Então, que tipo de música é que ele faz?
Como devo descrevê-lo?
É que, sabe...
Um pouco disto e daquilo.
O que parecer certo.
Faço praticamente tudo.
Ele nem sabe o que está a fazer.
Faz-te lembrar alguém?
Quem?
Um rapaz que ainda está numa fase rebelde já é mais que suficiente.
E este é o Seo Jun Seo.
— Então ele está falido? — Oh, qual é, preciso mesmo de perguntar?
Poxa.
"Se não for incómodo perguntar, qual é o seu salário anual?"
É autossuficiente? É uma pessoa noturna que trabalha até tarde?
"Porque sou uma pessoa de manhã com um horário de trabalho das 9h às 17h."
Devias ter-lhe perguntado essas coisas, já que vocês já estavam juntos.
Se um rapaz perguntasse,
"Quanto pesa? Qual é a medida da sua cintura?"
"Qual é a sua percentagem de gordura corporal?" Diria isso a ele num primeiro encontro?
— Claro, eu contava-lhe. — Eu dir-lhe-ia.
Não tenho nada a esconder.
Gostava que alguém me perguntasse.
Para um rapaz da idade dele...
O que é que ele teve de sacrificar para obter este tipo de liberdade?
Riqueza e fama?
Exatamente.
Não tenho a certeza se conseguiria lidar com este tipo de liberdade.
Aqui, experimente um pouco.
— Deve ter-se queimado. — Sim, queimei-me.
Não, não quero lidar com isso.
Quando já é difícil o suficiente encontrar...
coisas que tem em comum com alguém,
Está apenas à procura de coisas de que não gosta ou que não tem em comum.
Você está ativamente à procura deles.
Não estou à procura deles. São simplesmente óbvios.
Óbvio? O que é tão óbvio? Isto é um jogo de Tetris para si?
Tem esse vazio que construiu a partir de todas as suas inseguranças,
E espera que um rapaz qualquer se encaixe perfeitamente ali?
Se esperar apenas pela parte mais longa, o jogo acaba.
Acha que ela algum dia encontrará um rapaz que a faça apaixonar-se perdidamente?
Não, isso por si só não vai resolver. Acabou a nossa bebida.
— Ela teria de estar possuída. — E estamos sem bebida.
Ei, espere um segundo.
Eu pensava que, desde que o rapaz fosse suficientemente bonito...
Para si, viver apenas da aparência dele já era suficiente.
Eu também pensei isso.
Mas acho que sou mais materialista do que imaginava.
O quê?
Foi só isso que ele disse?
A verdade é...
Tinha a certeza de uma coisa.
Certa de quê?
Que tu, Jun Kyung,
precisariam de mim.
Dizem que a atração...
Começa pela observação.
Tenho a impressão de já ter ouvido isso algures.
E eu...
sem querer...
Acabei por te observar, Jun Kyung.
Quase todos os dias.
(2h32 da manhã)
(Delicioso a qualquer hora! Novo kit de refeição Ramen já disponível!)
Parecia solitário(a).
Conseguiste, Jun Kyung.
Era como se...
Estava a tentar ficar sozinho.
Se é que isso fizer algum sentido.
Mas...
Quem, afinal, tenta estar sozinho?
(O Tipo da Casa ao Lado)
Chegou bem a casa?
(O carregamento será concluído em...)
Por amor de Deus.
Novidades?
Ok, já estou a caminho.
Conversaremos quando lá chegar.
Encontramo-nos por acaso desse jeito o tempo todo.
Eu estava preocupado. Não consegui entrar em contacto consigo.
Será que fiz algo de errado da última vez?
Não.
Depois era o restaurante. Eu sabia qual era.
só pensei...
que éramos os dois...
realmente se sentem confortáveis ​​juntos,
e que nos demos muito bem.
De que forma nos damos bem?
Faz sentido.
O que significa...
Tudo o que precisamos de fazer é entrar em sincronia.
Conheçam-se melhor.
Por outro lado...
Penso que a ausência de resposta já era uma resposta por si só.
Não é só consigo.
Não tenho interesse em conhecer ninguém agora.
(Turnê Dourada)
Não pode estar falando sério.
Disse que reservou esta viagem para a mamã, certo?
Então, obviamente, deve cancelar. Não vai sozinho, pois não?
Depois levas o papá para a Ilha de Jeju.
— Se quer tanto ir, vá. — Acha que não estou ocupado?
O quê? E pensa que sou?
Jun Seo.
— Olha, filho... — Nem sequer estás triste?
Não é?
Porque é que mais ninguém está triste?
Porquê?
Sabe, eu...
Já passaram sete anos desde o acidente da sua mãe...
E então, agora está feliz?
Vai a algum resort chique para celebrar a morte da mãe?
Seo Jun Seo. Cuidado com o que diz.
Que ironia, vindo de si.
Não se lembra da última coisa que disse à mamã antes dela morrer?
Que ela parecia gorda.
Eu disse que as roupas dela pareciam demasiado pequenas. Nunca disse que ela parecia gorda.
E não se arrepende disso?
Estar triste e sentir-se culpado são duas coisas diferentes.
— Arrepende-se ou não? — E que benefício traria?
Ainda se deveria arrepender.
É a isto que chama "luto à sua maneira"?
É mesmo? Você...
Acha que todos nós tivemos uma vida difícil por causa da mamã, não é?
Mas em que é que é diferente da mamã?
Vocês os dois só pensam em si e na sua própria dor. Vocês também são egoístas.
Mas...
Pelo menos a mamã não era cobarde como tu.
Você simplesmente fugiu.
Não saiu de casa porque estava a desenrascar-se sozinha.
Você estava a fugir dessa família.
(Sala de Operações)
(Repouso absoluto necessário)
Mãe.
Precisamos de ir ao hospital.
— Devíamos ir ao hospital. — Não vou.
Não vai fazer a sua fisioterapia?
Como é que vou fazer fisioterapia numa perna que não existe?
Bom.
Mesmo que não vá ao hospital,
Devia pelo menos lavar o rosto e o cabelo.
Ok?
Eu não quero.
Vai simplesmente desistir da vida, mãe?
Culpa-me por isso, não é?
Que acabaste assim por minha causa.
Então está a tentar destruir-se só para me provocar, é isso?
— Saia daqui. — Foi por isso que lhe disse para não vir.
— Saia daqui. — Eu disse-te que estava a chover.
— Eu disse para sair! — Porque é que está aqui a deixar-me louco?
Sair!
Olá Jun Kyung.
Como pode simplesmente ir embora assim?
A sua mãe não está bem. Resolva as coisas antes de ir embora.
Talvez na próxima vez.
Jun Kyung.
Queria dizer a mim mesma para não ir embora.
Para mim mesmo naquela altura.
Eu queria impedir-me.
Dizer a mim mesma para parar.
Se eu fugisse nessa altura,
Eu simplesmente continuaria a correr.
Sempre a fingir que está tudo bem.
Fingindo que nada estava errado.
Mas, mais uma vez...
E novamente.
EU...
acabaria por se sentir sozinho.
Eu vi isso. Fiquei bastante surpreendido.
- O manager da Hye Rin... - Sim?
Trata o Daniel como se fosse...
- Ao seu dispor. - A sério?
Não, não é nada disso.
— Olá? — Beber sozinho outra vez?
Estamos a abrir um vinho de uvas silvestres. Porque é que não vem correndo?
Isso mesmo.
Eu fugia sempre para a sua casa, não é?
O quê?
Assim como disse Hyung Jun,
Acho que não há nada que eu possa fazer sozinho.
Não consigo lutar, não consigo fazer as pazes,
Não posso consolar ninguém, e não posso ser consolado.
A única coisa que consigo fazer sozinho...
É sentir-se só.
Jun Kyung.
Queres que eu vá aí?
Não.
Estou bem.
Esta noite, estou bem.
Jun Kyung.
Lamento.
Não, é...
Tu...
Não tenho nada que me desculpar.
Não, o que eu quero dizer é...
É que...
Quer dizer?
Eu não fui honesto.
Minto sempre e finjo que estou bem.
Então...
O que estou a tentar dizer é...
Gostava de te conhecer.
Mas pensei...
Não queria conhecer ninguém.
Eu gostaria de experimentar.
Se ainda não for tarde demais.
Está a ficar tarde.
Mas parece que ainda há uma hipótese.
Então, o que devemos fazer agora?
Vamos com calma.
Ok.
Lentamente.
Quer entrar por um minuto?
Não.
Lentamente.
Certo.
Preparei porções individuais de caldo de ossos e congelei-as.
Certifique-se de que se alimenta bem e de trancar sempre a porta.
(Comentários)
Yoon Sol, arrasaste hoje.
Estás a fim de mim?
"Estás a fim de mim?"
- O quê? - É a Ju Hyeon Gyeong.
- Certo. - É um prazer conhecê-lo(a).
Seo Jin Ho?
Sim.
Kim Mi Ran não vem contigo?
Surgiu um imprevisto.
Posso ir sozinho?
Vida...
nunca deixa escapar uma bênção brilhante...
ou uma tristeza insuportável...
permanecer ao nosso lado durante muito tempo.
Mais do que esta tristeza insuportável,
- Onde é que eu vi... - a minha profunda raiva que me faz...
— Certo. — A frequência cardíaca é mais importante.
— É a primeira vez. — Como assim?
É a primeira pessoa que vejo usar sapatos sociais numa viagem.
Mais do que esta tristeza insuportável,
— Está elegante. — Uma pequena e inesperada emoção minha...
- O mais importante é... - Peguem nas malas.
- Para nós. - Por favor, venham por aqui.
(Partidas)
Uma bênção brilhante,
ou uma tristeza insuportável.
Nada...
(Kim Mi-ran)
é para ficar...
Ao nosso lado há muito tempo.
(Ama-me)
— Uma festa de aniversário? — Sim.
Que tal eu fazer a minha festa de aniversário em tua casa?
É a isto que chama "luto à nossa maneira"?
Sou um verdadeiro canalha sem esperança.
Que bom que veio. Que bom que veio.
Sinto que sou o único que está a viver bem.
E sinto-me tão culpada e miserável por causa disso.
Seo Jin Ho.
Seo Jin Ho?
Combinámos ir com calma, certo?
Gosta tanto dele assim?
Como eu imaginava, ser um casal complica as coisas.
Não está a ficar desapontado(a) à medida que aprende mais sobre mim, pois não?
Porque é que gostei de você? Porque confiei em alguém como tu?
O arrependimento está a enlouquecer-me.